금자산을 가지고
금뿐만 아니라 나스닥 비트코인
종목을 가지고
흔히 많은 한국 트레이더들이 좋아하는
피보나치 되돌림과 그리고
갠 되돌림 그 두 가지 되돌림을
섞어서 쓰는 방법론을 한번
공유해보고자 영상을 찍습니다 윌리엄
캔 겐이라는 부분이 굉장히 천재
트레이더죠 겐이란 분은 사실 시간
가치까지도 담았던 엄청 위대한
트레이더에요 미국의 전설적인
트레이더로서 윌리엄 겐입니다
피보나치는 굉장히 뛰어난 수학자였죠
황금률을 만드신 제가 오늘 그 두
분의
기하학적인 되돌림 두 가지 지표를
섞어서 우리가 선물 트레이딩을 하는데
있어서 어떻게 활용할 것이냐 미국의
전설적인 트레이더 윌리엄 겐과 그리고
피보나치 황금률 두 가지 되돌림 지표
작도 지표죠 추세 작도 지표를 활용한
분석 및 전망하는 방법
굉장히 높은 정말 말도 안 되는 엄청
위대한 트레이더구요 요거는 엄청
위대한 수학자죠이 두 분의 보조
지표죠
활용해서 어떻게 차트를 분석할 것이냐
두 가지 되돌림 지표를 활용해서
제품석 해보도록 할게요 사실 이미
지난 차트를 가지고 분석하는 건
의미가 없기 때문에
리플레이를 해서이 정도 시점부터
분석 어떻게 할 것인지
이야기를 나눠보도록 할게요 일단
이렇게 상승 추세가 나왔을 때 우리가
이걸 못 잡았어요 예를 들어서 그러면
이때 내가 이거 매수해야 돼 말아야
돼에 대한 의사결정 도구로서 지금
말씀드리기 때문에 굉장히 여러분이
트레이닝 하는데 유용하실 거예요 이미
오르고 다 끝난 지표를 가지고
얘기하는게 아니라
얘를 되돌아가서 이렇게 분석했더니
맞았다 어떻게 하면 맞게 분석할 수
있을까 이것에 대해서 한번 얘기를
해보도록 할게요 일단 저는 이제 시간
단위로 매매를 하는 사람이기 때문에
일단 피곤한지 도구로 분석을 해보도록
하겠습니다 지금이 상태에서는 누구나
이제 아 상승 추세에 가고 있구나라고
생각할 수 있을 거예요 근데 두려운게
뭐예요 여기서 포지션이 잡기가 이런
매물 맞고 떨어지지 않을까 이런
것들이 이제 두려운 거지 여기가 맞고
떨어질 수도 있는 거 아닐까 이것은
이제 우리가 어떻게 분석할 것이냐
대한 굉장히 유용한 이야기를 앞으로
나눠보도록 할게요 일단은 내가 파악한
저점과 전에 있었던 고점을 한번
연결해 봤어요 타임프레임은 그냥
1시간이에요 피보나치 되돌림 선으로
먼저 그어봤어요 그랬더니 지금 얘가
지지받고 있는 구간이 여기서도 지지를
받고 있구나를 확인할 수 있죠 그리고
이런 중요한 수치값에서 항상 맞고
떨어지거나 지지를 받고 올라 줬구나를
일단 확인할 수 있어요 그리고 나서
윌리엄 갠시에 이거는 사실 한국
트레이너들이 많이 잘 모르는 방법인데
제가 아는 돈 많이 버시는 트레이더
분들은이 방법을 좀 씁니다 그래서
일단
피보나치 되돌림과 윌리엄 계뇌의 팬을
섞어서 쓰는 것 그리고 아 이것도
귀찮다 그럼 한 번에 쓰는 것까지
한번 오늘 컨텐츠 다뤄보도록 할게요
트레이딩
뷰라는 트레이닝 도구 서비스에서
간이라고 써있네요 한국식으로 발음을
했나 보네요
윌리엄 겐인데
여기서 이제 저점을 찍어 보는 거예요
아 지금 내가 파악한 지금 추세에서의
고점은요 정도 되죠이 정도 찍었 있는
거죠 그러면은 아 얘는 어떻게 쓰는
거야
얘가 이런 데서 이제 지지를 받을
거야 떨어지더라도 반등이 이런 데서
나올 거야 이런 걸 이제 분석하는게
쓰시는 분들이 있을지 모르겠지만 저는
그렇게 씁니다 타임을 돌려 볼게요 어
지금 타임을 돌리고 있는데 이렇게
쭉쭉 내려 가지고 반등 주고 하고
있죠 여기서 수익실현할 수 있겠죠 아
저항의 역할이 하는구나요 상태까지
제가 알고 이제 시작을 해 볼게요
과연 피버나치 되도록이니까
대단한지 지금 사실 여러분이 여기까지
보셔도 얼마 안 되는 거 같지만요
정도 가격대 피오나치
매우 의미 있는
0.382구간에서 반등이 나오는 걸
확인할 수 있으십니다
그리고이 부분에서 또
터치했다가 되돌려주는 걸 또 확인할
수가 있어요 정말 위대한 툴이죠네
많은 트레이더들이 잘 못 쓰고 있어요
그러니까 요즘 단타 칠 수 있는 거죠
여기서부터 여기까지가 사실 50포인트
정도 돼요 100만 원 베팅에도 한
25만원 정도는 벌 수 있는
가격대입니다 무너졌죠
떨어지니까 더 밑으로 쏴주고 다시
반등을 주고 있는 모습이에요 이게
사실 지금 여기 부분이 되게 중요한
얘긴데요 저점을 뚫어줬죠 여기서 저항
역할도 하고 여기서 지진 역할을 하던
걸 뚫어주고 반등 나오고 다시 또
뚫어졌다가 반등 나오고 다시 또
뚫으니까 깊게 눌러준다 여기서부터
내가 만약에이 저점이 저점을 뚫는 걸
확인하고 들어가도
얼마냐면 거의 10포인트 이상을
익절을 할 수가 있는 거예요
10포인트면은 굉장히 100만원
배팅에도 50만원 이상 벌 수 있는
레버리지가 있기 때문에 그런
도구입니다 그리고 좀 더 가볼게요
얘가 오른다
근데 제가 뭐 어떤 다른
기술적 분석 통해서 여기서 만약에롱
포지션을 잡았어요 다이버전스나 이런
기술들을 통해서
잡았으면 어디까지 수익 실현 홀딩
할래 1차 수익이라는 여기로 잡을 수
있다는 거야 그럼 어떻게 되나 볼까요
더 가지 못하고이 부근에서 이제
내려와 주는 조정을 주고 있는 것들을
확인할 수가 있는 겁니다 그래서
정확하게 또 맞고 떨어져 주죠 맞고
떨어지는 걸 확인할 수가 있어요 이게
정말 매 대표적인 도구의 다른 보조
지표보다 이런 피보나치형 윌리엄 캔의
툴이 굉장히 위대하다
맞고 또 엄청나게 내려주고 있네 여기
내려주면 사실 더 이렇게 내릴 수
있다라는 뜻이거든요 왜냐하면 근데
우리는 또 여기에
지지대가 여기 가격 매물대가 있다는
걸 알 수 있으니까 이럴 때도 매수
한번 잡아 볼 수도 있겠죠 또 여기서
이제 반등이 나와주고 있네요
뚫어 주니까 내려주죠 항상 그 의미
있는 가격대들을 뚫어주면 올라가고요
뚫어주면 내려갑니다 계속 체크하고
있죠 또 지지를 받아주고 있네요
바지가 반등이 나와주고 있죠
여길 뚫어 주니까 또 이렇게
올라가지고 있죠 되게 중요한
부분이네요 정확하게 또 여기서 한번
조정을 줬어요
그러니까
얘를 어떤 상승에 저항대라고 볼 수
있는 거예요 그리고 지금 한 번
돌파하니까 안 내려오죠 그럼 얘는
이때부터이 추세를 타고 갈 수 있다는
거예요
계속 한번 볼게요 안 내려오는 모습을
확인할 수 있습니다 여기를 안
내려오고 있죠네 그럼 계속 갈 수
있다 상방이 열렸다는 표현이 이런
거예요 그러면 여기를 이제 손절
라인을 잡을 수 있겠죠 잡고 여기서
뭐 매수를 잡아 볼 수도 있겠죠
스위치를 할 때마다 익절을 조금씩
이렇게 올려 나갈 수 있겠죠 아 이거
무너지면 여기 되게 중요한 거죠
여기가 지금 무너졌죠 그럼 얘는 다시
또 여기까지는 내려갈 수 있다는
뜻입니다
그러면 내가 매도를 잡을 때도 여기를
손절로 잡고 이렇게 여기까지
목표가를 지정할 수가 있는 거예요
손익비를 손절 익절이 이렇게 잡을
수가 있는 거죠 제가 뭐 가격을 알고
한 것도 아닌데 정확하게 제가 말한
대로 좀 진행되고 있죠 사실 저는
다른 어떤 보조 지표 보다도
천재수학자 피부나치와 천재 트레이더
윌리엄 캔의 작도법만 활용해도 작도
도구만 활용해도 어느 정도 진입시점과
손절 익절 라인을 잡는데 굉장히
유용한 도구로 쓸 수 있다는 걸
말씀드리려고이 영상을 찍고 있고요
여기가 이제 매물대 형성되니까 여기서
기술적 반등이 나오고 있는 것을
확인할 수 있습니다요 가격이 무너지면
또 여기까지 내려갈 수 있겠죠 이게
안 무너지면 이렇게 오를 수가 있겠죠
지켜주는 걸 보고 저 같으면 여기서
매수를 잡을 것 같아요 정확하게이
가격을 지켜주는 거 보고 저는이
정도에서 매 받을 수 있을 것 같아요
하고 좀 오르죠 그리고 좀 더 볼게요
저는 계속 상승추세가 좀 이어질
거라고 보고 있습니다이 정도 사실
매물대가 있기 때문에 여기서 어느
정도 수익실현해 줘야 돼 얼마 안
되는 거 같지만
5포인트 됩니다
눌러 줬죠 눌러줬는데 여기 가격대 또
찍혔죠 눌러줄 때
던 저점을 지켜줬잖아요 지켜주는 거
확인하고 바로 들어가는게 아니라 변곡
들어가면 물릴 수가 있으니까
양봉 뜰 때 이럴 때 이제 매수
진입하는 거예요 그래서
손절은 이렇게 잡고 익절은 내 요때
진입했다고 하면은
요런 구간 걔네의 추세 작두법에 의한
구간 이게 얼마 안 되는 거 같지만
거의 14 포인트가 됩니다
1시간봉이한테도 불구하고 이거
지켜주면 또 이제
잡아볼 수 있는 거죠 비켜주는 거 다
확인하고 상방으로 되돌려주는 거
확인하고 들어갈 수 있는 거겠죠 아
뚫렸네요 그럼 저 같으면 어떻게
하냐면 얘가 뚫었어
뚫었으면 저는 여기서 매도를 잡고요
그리고 손절은 이렇게 고점을 잡고
얘가 여기까지 여기 1번 타겟 2번
타겟 3번 타깃 이렇게 목표가를 잡는
거예요 지금 못 뚫고 가는 거
보이시죠 못 뚫고 내려가는 거
내려가죠 물론 여기 손질이 닿았을
수도 있고 안 닿았을 수도 있을 것
같은데요 제가 봤을 안 닿았네요
손절이 안 닿았네요 안 닦고 내려가는
모습
익절을 주고 있는 모습을 확인할 수
있습니다
트레이딩은 이렇게 하는 거예요 그래서
사실 주식보다 선물이 돈을 잃는 것도
빠르고요 오늘 버는 것도 빠른 이유가
사실 이런 것 때문입니다이 정도에서
이제 수익 실현을 해줘야겠죠 왜냐하면
전에 지지받던 구간이니까
지지가 두 군데나 있죠 한 군데 두
군데 여기 세 군데 이렇게 또 여기도
있네요
이렇게 있으니까 이런데서는 어느 정도
해줘야 됩니다 그래서 제가 오늘
피곤하치와 윌리엄 계뇌 풀을 활용해서
가격 시세분석 그리고 손절과 익절을
지정하는 방법에 대해서 좀
말씀드렸고요 이것도 귀찮다 제가
여러분께 공유하고 싶은
도구는
갠 박스란게 있어요 겐 박스 사실
이제 박스 이론은 굉장히 박스
돌파하면 사고팔고를 반복하는 그런
박스 이론 훌륭한 툴인데요
돌파 매매를 하는 거죠 기본적으로
근데 박스로는 돌파 매매를 하는 박스
상부장을 파악하는데 유용한데 얘는
가격 밴드 지지저항까지도 다 확인할
수 있는 제가 만약에 아까 여기서
시작했죠 여기서 제가 가격 분석을
시작했기 때문에 나는 여기까지 밖에
모른다고 생각하고 한번 그려 볼게요
전 고점과 저점이이어서 여기서 이제
보는 거예요 이렇게
그러면은 이렇게 파악할 수가 있는
거예요 저는이 저점과이 고점을 근거로
지금
걔네 박스를 그렸습니다 그렸고 이런
가격이 돌파할 때 사 손절은 전
눌림목 전 매물대 이런 박스를 돌파할
때 사 손절은 전 매물대 이런 박스를
돌파할 때 사 손절은 전매물대 4
손절은 전매물대 이런 식으로 이제
계속 잡을 수가 있는 거야 근데 얘가
지금 얘까지 돌파했죠 돌파하면 여기
사 그 다음에 다시 분석을 매물대가
없는 것들이기 때문에 홀딩을 어떻게
하냐 이때 아까 그 겐추세선 같은 걸
써야 되는 거예요 왜냐면 얘는 미래의
시간 가치까지 반영이 되어 있는
툴이기 때문에 이런 이런 툴을
활용하는 거죠 저는 여기까지 밖에
가격을 몰라요 돌파한 것까지만
확인했어요
그러면 저점에서 여기까지 그냥 그리는
거예요
어떤 일이 일어나요 아 다 여기서
맞고 떨어졌구나 이걸 확인할 수 있는
거예요 그리고 아 여기서 지지를
받겠구나 여기까지도 갈 수 있겠네 그
대신 손절은 이런데 잡아야지 이렇게
생각할 수가 있는 거야 근데 이걸
다시 뚫고 내려와 줬죠 그러면은 요런
저항 구간에서
얘가 지지를 받는구나 근데 여기서
우리 못 사요 여기서 하면 안 돼요
이렇게 내려갈 수도 있으니까 그럼
어떻게 해야 돼요 얘가 이렇게 올라
주는 거 보고 아 얘가 이렇게 더블
바텀 쌍바닥 그려주고 올라 줬네 그럼
이때 사는 거예요 이때 사서 어디까지
홀딩하냐 여기까지 하는 거예요 1차
팔아 또 올랐다가 눌러주네 이때 사는
거야 어디까지세요
선물 트레이딩이 사실 그렇게 어렵지
않습니다 저는 뭐 주식으로
트레이딩 하는 건 좀 말이 안 된다고
생각하는 사람이에요 왜냐면 주식은
굉장히 롱텀으로 홀딩해서 이익을
극대화할 수 있는 종목들이 많기
때문에
단기적으로 사고 파는게
조금 불리할 수도 있어요 주식이란 거
근데 선물은 레버리지가 일단
기본적으로
4배 뭐 10배 제가 쓰는 SNS
같은 경우는 2000대까지 주기
때문에 그냥 봉 하나만 맞춰도
벌 수가 있는 거죠 그러한 이유
때문에 풀려난 사람 입장에서는 적은
돈으로 큰 고배율의 레버리지 베팅을
해서 큰 이익을 볼 수 있기 때문에
그렇게도 쓸 수 있다 근데 자금이
많아지면 굉장히 낮은 배율로
거래하는게 유리하겠죠 물론 레버리지와
라스를 계산을 해서 제가 그것에
대해서는 좀 이제 나중에 추후 영상을
통해서 얼마의 손절을 잡아야 되냐
얼마에 익절류를 잡아야 되냐 그런
것도 제가 한번 추후 영상으로 한번
얘기해 보도록 하겠습니다 이런 이제
트레이닝 뷰에 리플레이 기능을
활용하면 아 내 분석법이 현재 잘
맞아떨어지고 있다
분석법이 계속 좀 틀리는구나 이런
것들을 계속 확인할 수 있어요
복기를 할 수 있습니다
리플레이 기능 많이 써보시라고
권장을 드리고요 어떻게 되냐면 볼게요
의미 있는 저항대죠 저항 때 그 다음
매물대 그리고 제가 봤을 때는 지금
얘가 오른쪽 엉덩이를 올리고 있는
더블 버튼 모양인데 못 깔고 내릴
수도 있겠죠 여기서 지지를 받을 것
같네요 역시 봤네요 선물 트레이닝이
사실 이런 식으로 하시면 돼요 지지를
받네요 무너지면 여기까지 두 개 겹
바꿀 수 있으니까 편하죠 오르면
여기까지 일단 여기까지 1차 목표가
오른쪽으로 방향이 좀 가고 있네요이
매물대를 돌파하는게 좀 중요해
보이네요
돌파하면 그 다음에 여기까지 갈 수
있을 것 같네요
돌파하지 못하면 여기까지 내릴 것
같고요 돌파했네요 그럼 저 같은
여기서 매수해요 혼절 뭐 이런데 잡고
매수하고 올라주고 있네요 올라 줬네요
다시 올랐다 또 휩소를 주네요 굉장히
힘이 팽팽하다는 거죠이 고전 지정가를
계속 올리면서 스탑로스를 올리면서
이제 프레디를 할 수 있는 거죠
여기서도 추세가 생기고 있네요 추세가
무너졌죠 그러면 여기서 매도 저는
여기서 매도 쳐요 매도 치고 여기까지
홀딩 하는 거죠 그리고 이익을
보존하면서 내리고 다시 또 되돌려주고
있네요 아 저는 여기서 저항 맞을 것
같거든요 지금 이걸 뚫으면 이제
굉장히 없어야 크죠 못 뚫으면 밑으로
내릴 것이고 못 뚫고 있네요 여기서
다시 지지받고 올릴 수 있을 것 같아
보이네요
지지를 받고 있죠 지금 뚫었네요
그러고 오르죠 업사이드가 커지죠
이렇게 대응을 하면서 트레이닝을 하면
됩니다 이제 뭐 어렵지 않은 오히려
굉장히 재밌고 저는 사실 트레이닝보다
더 재밌는 선물 트레이딩보다 더
재밌는 걸 아직 못 발견해서
거래만 하고 있습니다네 오늘 제가
미국의 전설적인 트레이더 윌리엄 갱과
현재 수학자 피보나치 황금률을
활용해서 두 가지 되돌림 되돌림
되돌림이죠 되돌림 되돌림 작도법
활용해서
시세를 분석하고
지지저항을 세팅하고 익절과 손절
라인을 세팅하는 방법에 대해서 한번
말씀을 드려 봤습니다 지금 제가
맞는 구간만 찾은게 아니라 그냥
최근치에서 뭐 고점도 좀 나와 있는
구간을 그려서 한 거니까요 여러분들
이렇게
계속 훈련을 해보시면 좋을 것
같습니다네 직장인 나스닥 트레이더
김직선이었습니다
매달 수목원을 벌고 있는 트레이더의
매매 방법과 김직선 시그널을 보고
싶으신 분은 설명란 더보기 링크를
참고해주세요
[음악]
다음에는 더 좋은 영상으로
찾아뵙겠습니다
[음악]